---
title: "Про маленькі хитрощі великий дівчат"
date: 2019-01-20T21:24:10+02:00
draft: false
---

Мужики! Братішки! Козаки!!11 А ніколи не задумувались про те, які хитрощі дівчатка використовують, що розкусути вас і ваші ~~хтиві~~ доброчесні наміри?

Якось мені розповіли один, а потім другий, а потім третій секрет і я подумав, та ви що, у дівчат ж цілі методики як розкусити кавалерів.
Ні, я не про те, хто повинен платити за вечерю, чи хто там вбиває мамонта, чи жінка повинна працювати і чи рівні ми і все таке.
Гірше, тут напишу про те, як дівчата вгадують, що розмір ваших амбіцій її не задовільняють..

У мене немає PhD з психології, соціології чи консультантів, зате є близько десятка опитуваних, які з радістю поділились способом розкусити нечестивого.

ПиСи, заздалегідь дякую усім опитуваним і обіцяю дати рекомендацію у інститут благородних дівиць при запиті :D

Ітак, як дізнатися, що другого побачення не буде. Прості варіанти: запитати або переспати, але це ввічливо і проти соціальних норм, тому підемо креативнішими способами.

1. **Вікторія IV-a**

Уявіть, ви ось уже цілуєтесь, ну прям пристрасно, ніби намагаєтесь злизати йогурт із фольги чи кришечки, все серйозно і тут, воннааа, бере і легко стискає руку ваш карман.
Айфон! Скажеш ти! | "Хоч би не маленький" - Скаже вона. І так, перший спосіб - іти вабанк. Взяла і перевірила, це по-нашому, як справжній спец-агент, ніби "Та я тут дірол шукала, мені казали всі хлопці в кишені тримають, ну на свіданку ж ідуть".
Ну що, було таке? Звичайно ні, звичайно дірол, скажеш ти.

2. **Електра II**

У Електри правило просте - міряєш розмір долоньки, потім примірюєш і докидаєш чи віднімаєш по потребі. Єдиний мінус - із цифрами не в усіх добре, а з уявою так. На цьому і виїжджають мушкетери.

3. **Ліза I**

Одне з моїх улюблених правил. Два кулаки - ми зустрічаємось, один кулак - не зустрічаємось. Досить чесно і прозоро. Хоча, іноді думаєш, може це у неї руки завеликі?

Існують елегантніші способи, я б їх назвав - навангую. Це коли використовують народні методи, знаєте, бабка порадила, місяць в Нептуні чи мішечок з травами. Усе йде в діло, але давайте запитаємо експертів!

### Інтерв"ю

А як ти дізнаєшся, що у кавалера недостатні амбіції?

Леді 1 | 25-40 | стиліст

> Смотрю на то, как он реагирует на мои шуточки-проверки на тему секса, и на тему маленького размера

А у тебе є подруги, які при зустрічі відразу вивалюють анекдоти про маленький член? То-то, а ти думав, вона анекдотів багато знає.

Леді 2 | Завжди 18-ть

> Из всех моих бывших самые большие и симпатичные члены были у чуваков с большими машинами

Ось так, як мінімум місця багато і зимою буде де переночувати. Якщо не авто велике, хоча б шапку велику купи, або штани на розмір більші. Не знаю як це працює.

Леді 3 | Ну майже 25

> Для меня имеет значение количество половых партнеров у мужчин. Из опыта, те кто имели много пп (половых партнеров), обычно оказывались с совсем средненьким или даже ниже среднего членом, а и того хуже, секс с ними заканчивался в лууучщем случает через 3 минуты.
Это вот точно для меня закономерность. Не совсем о писюнах, но тоже интересная. 
«Чем больше у мужчины было девушек и он стремится это число постоянно повышать, значит он плохой любовник». Мужчине, который знает, что он хорош, не нужно это подтверждение искать хоть в чьих-то глазах.

Чуваки, не знаю як ви, а я завжди ношу з собою годинник. Вона така - 3 хвилини, а я хоп, і показую, що 4-и. Математика! 
Тут можна пихнути рекламу годинника, але крім рекомендації - дістати годинник, нічим не допоможу. Засікай! Це важливо!

Леді 4 | 25 вже було | тренер

> Я нашла один критерий маленького члена, если мужчина не уверен в себе как любовник и у него маленький член, он будет компенсировать баблом

Я знав! Завжди знав! Все бабло, що заробляєте потрібно ховати у заначку! Запам"ятай, у тебе завжди мінімалка, а на новий айфон - еее. В кредит! 
Загалом цікава теорія, мужики, у кого там багато бабла?

Леді 5 | 36

> вроде же по пальцам

По-моєму коротко і зрозуміло. Ходіть у шкарпетках, і рукавичках, і.. і без уявлення. Ми ж не майонез збираємось пальцями діставати, чи майонез? Все, у баночках більше не беру.

Леді 6 | 5 років як 18 | студент

> Все мы знаем, что есть женский тип фигуры, а есть мужской. Мужской, когда тело выстраивается по характерному, ярко выраженному мужскому типу ( широкие плечи, крепкие руки, явно выражен кадык, узкий таз, даже удобная позиция для стойки), но не редки те случаи, когда тело мужчины выстраивается по женскому типу (покатые плечи, ожирение по женскому типу (мои любимые 🤢 мужские сисечки, жирок на боках и тд), пухлые ручки, недостаточное оволосение). Так вот, обычно чем более по мужски сложена фигура, вне зависимости от спорта, а анатомически, тем крупнее член

Мужские сисечки.. Ахахахах
Братюнь, ні ліфон одягни вже.

Леді 7 | Бьюті індастрі

> Надо подумать сейчас буквально до чищу зубы и что-нибудь надумаю.
Я считаю , чем больше размер ноги у мужчины тем больше член ))

Єп, тут згодний, завжди беру на розмір більше. Ги-ги. Кароч, не знаю, мужики, тут потрібно підключати біологів. А є біологи у мене?

Леді 8 | 19 вже було

> Я не совсем верю в взаимосвязь характера и размера члена . Это безусловно может быть усиливающим херовый характер фактором, но не напрямую)а косвенно 

Думаю на позитивній ноті і закінчимо. Не знаю чи ви чули, але є такий сталий вираз як "Big Dick Vibe" або "Big Dick Energy".
Ідея проста, коли мінусів немає або дуже мало (наприклад майку навиворіт одягнув, не наврочать типу) чоловік почувається впевненіше і створюється враження, що у нього все в порядку.
Як пише декілька університетів, так штука жива і працює, наприклад Chapman University i відомий мем 2018 - https://www.fatherly.com/love-money/big-dick-energy-important-meme-pete-davidson/

Не скажу чи саме так є, це вже краще ви. Вірю, що хитрощів є побільше. А які сигнали тривоги у вас? 


