---
title: "18 принципів принців тих"
date: 2019-03-09T22:39:26+02:00
draft: false
---

## Алілуя!

Раніше я писав про [SMV](https://ua.tarasmatsyk.com/blog/post-8/) (sexual market value). Пропоную продовжити вам екскурсію у чарівних світ аматорської психології відносин.
Цього разу, котятки, вам принесли заборонений матеріал. 

Сьогодні перекладу маленьку біблію каліфорнійських відчайдух, яка так і називається: "18 принципів принців тих" або 18 правил спілкування із дамами. Я, звичайно, чекаю коментарі "Фуу", "Як таке можна писати", "В живу людину піс-ном тикати", але нічого. Хто як не я.
Філ фрі ту критикувати, панікувати і висловлювати своє захоплення. Реді? Стеді? Го

### Закон #1. Ніколи не кажи "Я тебе люблю" першим. 
Перед тим як ти закриєш цей пост і не дочитаєш, пам"ятай, далі більше, далі гірше, далі веселіше.

Увага - валюта чоловіків. Якщо ти бачиш, як вона проходить повз тебе і не дивиться в твою сторону, знай - головне щоб перед нею не було стовпа, тому що "коситись" на тебе, точно болять вже очі.
Їй не потрібні твої гроші, статус і, не дай -ог член, їй потрібна твоя увага і відчуття, що вона тобі цікава і що ти її хочеш, не видавай це просто так. Чим легше це отримати - тим нудніше їй з тобою.

### Закон #2. Змушуй її ревнувати

Не зупиняй інших жінок від флірту з тобою, фліртуй із іншими. Ніхто і ніколи не признається, але заздрість приносить їй емоції, іноді захоплення.
Головне - ніяка жінка не хоче чоловіка, якого не хочуть інші жінки. 

### Закон #3. Твій пріорітет - твоя місія, не вона.

Забий великий болт (ні не таксіфай, а болт) на фільми де головний герой каже, що вирве серце, здохне на війні, вилізе на дах і трахне козу, тільки щоб вона залишилась із ним, тому що єдина його мрія - вона!
Щоб тобі не втирали все твоє життя - жодна жінка не хоче бути центром твого життя, хіба що вона шукає раба. Але від рабів дітей заводять не часто ;)
Єдине заради чого ти живеш - твоя місія. Врятувати світ, нагодувати голодний дітей африки, створити ліки від раку, скласти цей новий лего із 15-ти тисяч деталей (жартую звичайно) тощо. Вона ахуєнна, вона з тобою, але твоя ціль - змінити цей їбучий світ.


### Закон #4. Нахуй її правила

Як тільки ти почнеш грати за її правилами, вона образиться на тебе з такою зневагою, яку навіть не відчували на собі усі хто їй відмовив, гвалтівник білочок, користувачі андроїду чи та дівчина, у такому ж платті як "у мене"!
Навіть найсильніші і найбільш захоплені феміністки хочуть, щоб їх вели, а не вести за собою. Її емоції - це торнадо, а душа - бунтівниця, думай про себе як про дамбу. Як тільки йде цунамі або ураган - ти завжди на місці, стійкий, непохитний і знаєш що робиш.


### Закон #5. Тримайся золотої середини

Давай їй 2/3 того, що вона дає тобі. Три повідомлення тобі - максимум два їй, три признання в коханні - максимум два назад.
Вона отримає два знаки уваги і не більше, поки не віддасть три. Коли вона реагує дуже емоційно - реагуй просто емоційно. 
Таким чином ти зменшуєш шанси залізти в її особисті драми.

PS. Звичайно інвестиції у стосунки змінються на різних стадіях, зазвичай хлопці інвестують більше до, дівчата після, але це вже зовсім інша історія.


### Закон #6. Дозволь їй повгадувати

Дівчата, а ви задумувались, чому вам відповідають: "А ти вгадай!". Це точно хлоп"ята, які гуглили такі пости і читали книги з 90-х. 
Відправляйте їх у пансіонати тренуватись, можливо там це ще працює.

Ніколи не грай прямо, її фантазія - твій найкращий друг. І їй подобається уявляти. Уявляти ваш будинок, імена ваших дітей, ким вони будуть, куди ви поїдете на відпустку, що вона скаже подругам і тд. А ще вона стає сухішою ніж вафелька рошена, як тільки дізнається що саме ти думаєш, тому дай їй пофантазувати.


### Закон #7. Тримати два кота завжди краще - один може здохнути.

Ніколи не дозволяй бути собі "бойфрендом на потім". Як тільки закінчиться її теперішній - будеш ти? Ніт, буде наступний, а ти будеш після наступного. Можливо.
Як тільки ви переспали - вона втратила свою владу, а, якщо не дай бог, закохалась - здалася на твою милість.
Але кохання поняття відносне, з часом вона може передумати і, наприклад, майже піти, це останній джокер в її рукаві. Забрати остання і єдине джерело сексу - непогана погроза.
Знаючи, що за нею буде відразу наступне - піти не стає таким важким важелем.


### Закон #8. Вибачайся тільки під страхом смерті.

Не вибачайся, навіть якщо ти помилився, навіть якщо сів на її улюбленого хом"ячка, з"їв її капусту чи щось забув. Це жест сумеренності, який жоден чоловік не повинен адаптувати в свою поведінку.
Вибачення збільшує потребу в вибаченнях. Це як героїн, тільки починаєш і організм просить ще. Таким чином твій SMV йде вниз.
Якщо ти проїбався, зроби вигляд, що ти це розумієш, але не вибачайся. Вивали щось потипу "Помилки роблять всі".
І пам"ятай у тебе всього одне "Вибач" у ваших стосунках, використовуй їх усі розумно.


### Закон #9. Емоційні гірки - твій козир

Чоловіки - логіка, жінки - емоція. Не намагайся пояснити логікою її поведінку. Її поведінка емоційна, тому дай їй те, що вона хоче.
Спочатку вона повинна відчувати себе щасливою, потім злою, потім коханою, потім розчарованою, потім найкрасивішою і так далі, ідея зрозуміла? Дівчата, а яке побачення найкрутіше у вас? Схоже на опис? Ні? Хе-хе. 
В цьому світі немає кінця подорожі, немає рівної дороги, є тільки досвід і емоції - валяй!


### Закон #10. Ігноруй її красу.

Чоловік, який навчився ігнорувати її зовнішність - магічно змінює свою взаємодію з жінками.
Є причина, чому чоловіки, які мають доступ до багатьох красивих дівчат (подумайте про балеронів), навряд чи вони облизуються, коли йдуть по вулиці в травні у Одесі.
Це, як мінімум, викине "красива", "гаряче", "сексуальна" із опису співрозмовниць, а залишиться "ум, а мені з нею цікаво", "вона інтригує", "вона варта більшого".
Складніший шлях - переспати з багатьма красивими жінками (давайте домовимось на 20), і швидко зміну балансу сили кохання відчуєш ти в кращу сторону.


### Закон #11. Будь нев"їбічєскі самовпевненим.

Навіть якщо ти жреш шпроти із смітника, у тебе дирка на колінах, порваний кед і голова не милась вже третій день - П О Х У Й. Шпроти ахуєнні, джинси - новий писк, кеди зручні і їбалось воно все лісом, тобі заєбісь, все це заплановано, через місяць у тебе успіх в житті або ще щось там. 
Самовпевненість змусить їх думати, що за цим є причина і вона є. завжди. шпроти ахуєнні!


### Закон #12. Максимізуй свої сильні сторони і мінімізуй слабкі.

Якщо ви прочитали закон 11, не думайте, що це про "дивитись в зеркало" і думати, що цей товстий живіт - це круто.
Поводь себе як довбаний Клінт Іствуд, але знай, що ти не він. Дієта, Спорт, Чистота, Бабло, Місія - існують не просто так, і щоб не сталось, ти знаєш що потрібно робити. Легкого шляху немає.


### Закон #13. Краще бути зухвалим мудаком, ніж невпевненим, але вихованим чмошніком.

Хапаючи її за зад не заведе тебе далеко на першому побаченні, але "не хапаючи" заведе тебе нікуди.
Ти приходиш за тим чим хочеш, зараз - це вона, і ти це береш. Це те, чого вона хоче і те чого хочеш ти - вперед.
Ні - ти не повинен поводитись як останній мудак, але коли вибору немає - краще бути мудаком ніж ввічливим чмошніком.

### Закон #14. Трахай її ніби це останній секс в твоєму житті.

Трахай її ніби це останній секс в твоєму житті. І її теж. Трахай її так добре, так сильно, так пристрастно, щоб вона не змогла говорити ще день після сексу, ще тиждень ходити і ще рік забути про тебе.
Якщо не знаєш, що робити, погугли, що таке сквірт.

### Закон #15. Знай і дотримуйся своїх рамок.

Запам"ятай, ти їбучий дуб, довбане дерево і дереву похуй, хто перед ним плаче, які проблеми в людей, що збирають під ним горіхи. Дерево стоїть - завжди спокійно, стабільно, стояло і буде стояти, тому що дереву похуй у кого які емоційні проблеми, дитячі травми, маніпуляції і так далі.
Але під деревом завжди можна заховатися в дощ і дочекатися поки град пройде. Будь деревом.

### Закон #16. Не бійся її втратити.

Забудь про слово боятися. Страх - це як антибіотик для кохання. Ти не дозволи йому пройти крізь тебе і вплинути на тебе. Ти підеш, як тільки вона порушить твою чесніть і дасиш їй піти, коли вона розлюбить тебе.
Полюби себе спочатку, а потім її.

### Закон #17. Не сприймай все занадто серйозно.

Кожна відмова - "win"-"win" для всіх. Ти не витрачаєш більше часу на неї, а вона на відмови тобі. Якщо вона не зацікавлена - нехай іде. Вона може повернутись, можливо навіть на твоїх умовах. Будь чесним і гнучким, але знай свої рамки. Відмова - це відмова, будь чесним з собою.

### Закон #18. Щиро цікався нею

Цікався, але не тому, що так прийняти чи їй потрібно, а тому що тобі цікаво дізнатися більше про неї, про її історію. Розумій, що це лише частина історії, і десь є інші.
Слухай про її проблеми, потреби, провтики, але не починай давати поради, ти не її брат, не її сестра і усі спроби зробити її такою як хочеш ти - проваляться. Вона - це вона, або прийми це - або вали.







