+++
title = "Валідація: чому ми продаємось за лайки (ч.1)"
date = 2018-08-26T08:09:42+03:00
description = "Парт 1: Дівчата"
draft = false
+++

Тема величезна, тому тут буде лише про моє улюблене - дівчат.

Давно хотів поговорити про валідацію (пам"ятаєте пост [про секс-туризм](https://ua.tarasmatsyk.com/blog/post-14-sex-tourism/)).
Так ось, у психологів є таке поняття, яке можна перекласти як "перевірка вашої цінності у ієрархії соціуму".
Давайте на прикладі:

- похвала - для дітей, на роботі, серед друзів
- у соц-мережах - це лайки (або інший вид social proof-a)
- яскравий приклад - школа, всі знущання і підколи лише спосіб перевірити ваше місце
- у чоловіків - під"ї-ти, вивести із себе, змагання на "у мене довший, кращий"
- у жінок - нова зачіска, спідниця, яку подруга хотіла, партнер, якого подруга/и хотіла Б ;)

Загалом її можна поділити на дві: зовнішня і внутрішня. І тут є невеликий трюк.
Усі, хто залежить від зовнішньої валідації ніколи не отримають її достатньо. Це як наркотики,
спочатку вас підсадили або дають тільки тоді, коли вигідно дилеру. Ні? А скільки у тебе фоловерів у інсті?
Можеш запромоутиш аккаунт? Напишеш, що блогер, лайф-хакер? Вай нот, слабо?

Це досить велика тема і я хочу зупинитись лише на конкретному випадку - "Як дівчата валідують хлопців".
У мене аж руки чешуться, тому що тут матеріалу на тиждень. Давайте переформулюємо, щоб вам було простіше гуглити.
У випадку соц/відносин - валідацію називають "шіт-тестом". Тобто у вас кидають шматок "гівнєца" і дивляться, що буде.
Смішно? Нагадує мавп у зоопарку? Ну що зробиш, так придумали вищі сили і Дарвін тут нідочого.

## Шіт-тест. Парт 1, для чого?

Хуманіті, як ті, хто недалеко втікли від мавп, постійно спілкуються і кожного разу їм потрібно знати з ким вони мають справу.
А я можу отримати те що хочу, а якщо так? Він (співрозмовник) буде проти? Хм... а тепер?
Ми використовуємо "вербальне лайно", щоб оцінити з ким маємо справу і як тільки ми впираємось у рамку - "норм, до сюди можна йти".
Це як насилля у школі, поки він не розіб"є брову у відповідь, добрі саморитяни продовжать шукати рамки.

Це не завжди слова чи дивні запитання, часто - це дії, основна ціль яких перевірити вашу реакцію. Знову потрібний приклад?
Та запросто, попросити у мамки кіндер, коли тобі 5-ть, ну добре 6-ть (ми серйозні бродяги) і подивитись що буде. А якщо заплакати?
А якщо голосно заплакати? А якщо затупотіти? Ааа, не очікувала? 

Другий приклад це жарти дівчат про "хочу на балі" або "я бачила такі класні туфельки". Тут немає мети отримати, те що хочеш, але завжди тривожить запитання "А що якщо вийде?"

Добре, давайте ще, мені здається вам сподобається. Соціальне визнання. А часто вам казали "фуу, у тебе андроїд?", я вже не кажу про бідних власників віндофонів.

Докиньте туди будь-який бренд, будь-який інста профайл із "візітед 23-ри катріз", будь-який "Я знаю того артиста", "У мене друг із ним працює", якось мені дівчина навіть сказала:
"Аа.. ми з ним якось тусили (ги-ги), в туалеті клубу. Але він мене мабуть не пам"ятає" (коли я показав картинку одного відомого бізнесмена). Ось так підняла свою соціальну вагу :D 
Люблю дівчат за це.

Якщо чесно, нам усім хочеться вірити в те, що наша цінність більша ніж вона є. Це називається продажі. Зайдіть у фб, це ідеальне місце для підвищення своєї самооцінки.


До чого я веду? Вас, і нас, і мене, і я постійно всіх перевіряють. І якщо ви не вмієте або не навчитесь реагувати відповідно, група виключить вас із кола. 
Що може бути гірше для соціальної істоти? Хіба що вересень, коли виходить новий айфон і ваша цінність падає миттєво)

## Тести і відносини

"А ти кажеш це всім дівчатам?"

Скажіть мені, братішки, скільки разів ви це чули? Я вже навіть втомився придумувати нові історії, щоб розважити себе відповідями.
Дівчата, щоб ви розуміли, коли вам кажуть про маму і чи не треба зята, то на жіночому це буде звучати як "А ти це всім дівчатам кажеш?".

І що ти відповідаєш?
Промовчати не варіант і будь-яка серйозна відповідь - провалений тест. Невже хтось думає, що таке запитання задають, щоб почути відповідь.
Та ж сама категорія "Правда мені личить це плаття, шапочка, ще якась х-нюшка" або "Правда я і без макіяжу сипатична?". Ги-ги, давай пройдемось до метро і я відповім.

Для чоловіків такі тести ціле випробування, тому що хлопці себе так не перевіряють. Ми очікуємо чесну відповідь на пряме запитання. Ми не задаємо запитання, щоб задати запитання 
чи отримати зовсім іншу відповідь. Тому коли дівчата вчать іноземну мову, хлопцям потрібно вчити ще одну (жіночу) в додаток.
Якось мені кинули відяшку із сторіз, де дівчинка відповідала на запитання. Давайте покумекаємо разом:

- Ти вільна?
- Дивлячись хто запитує (:

Що це значить? Дівчатка, ви точно викупили, до чого тут йде. Вільна вона чи ні?
Давайте переведемо на чоловічий:

- У тебе є хтось? або якщо пряміше "Я хочу з тобою зустрітись, краще - присунути, вийде?
- У мене таких кандитатів ще ціла інста, плюс зверху два хлопці, один тільки вийшов від мене і залишив букет (можливо не тільки на столі). 
Інший зараз веде в театр і на парашут опісля (ага). Але якщо ти крутіший - на-й тих двох.

Для чого я так багато розписав, гм? Згодний, тому люди спростили діалоги до "Вільна? - Може і вільна".

Якщо у тебе все гуд із імпровізацією, фантазією та гумором, такі тести не лише легко проходити, але і дуже весело, але що робити якщо ні?
Тут я можу вставити рекламу і пообіцяти за 3-и дні зробити із тебе мега-альфача, але х-й, легко не буде.


## Приклади: пройшов | завалив

Перше, що потрібно розуміти, тести робляться несвідомо, тому не варто звинувачувати когось у сра-ому НЛП чи хитрожопості.
Це база, як ми ростемо, розвиваємось і виживаємо. Тому варіанти:

- У тебе мабуть було багато дівчат
- [+] сьогодні? ні, небагато
- [-] ні, насправді важко знайти хорошу дівчину

- Ти так завжди робиш?
- [+] так, цілий ранок практикувався або "Ей, ти не так повинна була відповісти"
- [-] ні звичайно

Давайте поділимо види на 3 типи:

- Домінантність
- Піддатливість
- Фізична форма

іноді поділяють на 4 - соціальний, фізичний, ментальний, фінансовий.
Мені подобається перший варіант, тому що він більш загострений на взаємодії із соціумом.
Що я намагаюсь сказати, коли всі 4 аспекта із другої опції в норм - тести проходити не так вже й потрібно, тому ваші 
соціальні скіли тут не такі важливі.

## Левели і варіації тестів

Як і у будь-якій системі (ми ж любимо ієрархії та системи) є різні рівні. Я поділю на 3:

- Базові або повсякденні
- Бос-левел або для прохаваних
- Катастрофа ї-ана

Тут писати можна ще до вечору, тому я залишу продовження на наступний пост. Що скажете, цікаво дізнатися чим закінчуються такі перевірки?

