---
title: "Поговоримо про секс?"
date: 2018-07-15T21:25:08+03:00
draft: false
---

Слова, які ви ~~ніколи~~ рідко почуєте у стосунках. 

Думав почати із банальщини, по типу: "З дітьми потрібно розмовляти про секс. Щасливе життя пари залежить від того, чи обговорюєте ви ваші вподобання, фантазії і наскільки ви сміливі", але це ж мега нудно, всі вже про це написали або поговорили. 

Тиждень тому спілкувався із молодою мамою і вирішив позадовбувати її запитаннями про коли вона перетре за секс із своїм малим. Йому наче 4 ~~мені можна не пам"ятати точно, мало того, що не мій, так я ще і чоловік~~ і ми зійшлись на тому, що через 8 років у нього буде важлива розмова, а може й раніше. А на питання, про де він буде тренуватися, вона сказала: "Набере мене і скаже: Іди погуляй годинку". Загалом мені приємно знати, що наступне покоління буде трішки щасливіше і розбереться що до чого не на пальцах, кх-кх.

Отож, я почну із звичайних історій і поступово із постами дійдемо до: як можна описати ті нещасні 4-7 секунд у хлопців, як працює для нас секс, скільки разів можна, а відразу після болить чи ні і все таке. Зараз - лише занудні історії про те яка вона "любов на першому побаченні", як до нього ставляться молоді люди і чому Настя не прийшла до свого хлопця того четверга. Всі імена видумані, а може і ні, але це не точно.

## Ну так що зайдеш на чай?

Знаєте, є збірка слів до сексу, там де про підвищення і надбавку. Ні? Ну і добре, не шукайте. Мені здається слова "може зайдеш на чай" були взяті або із фільмів або із жінок за 30. Це наскільки олд-скульне і нудне запрошення, що я чув його один раз і більше я її не бачив :D. До речі, варення було не смачне.

Серйозно, у мене вдома 1.5 кілограми чаю, я не кажу про 10 гривень за чашку у будь-якому із 15-ти ларьочків поряд, ці години зажимань, обслиняної футболки, "блін знову колготки порвала" і тут: 

- "А не хочеш зайти на чай? На 5 хвилин"
- "Та мені більше і не треба, якраз на метро ще встигну"

Чому б не зробити чесніше:

- "Слухай, а не хочеш зайти на секс? Мені хочеться, але не хочу щоб ти подумав, що я легкодоступна, тому давай на 3-ьому побаченні?"
- "Ой, ти знаєш, мені завтра зранку вставати, я краще вже біля дому куплю. У тебе мабуть і посуд не помитий і ой знаєш у мене не прибрано"

# А у тебе був тири-пири на першому побаченні?

Краще перефразую, перше побачення це мабуть, коли перший раз побачили одного, так?
Чи можливо ми були знайомі 7 років, а потім сходили на перше побачення і туті-фруті. 
Як на мене, перше, це коли ви майже не знайомі і вийшли разом щось поробити. Можете сюди додати і туалет у клубі, і тамбур у поїзді.

Я думав, що любов з першої стрілки буває рідко у кого, але чим більше я поспілкувався, тим менше людей я знаю у кого не було такого досвіду. Вітаю маленькі збоченці, ви відкрили для себе сексуальну революцію.

## Що мені казали хлопці

Жоден, (я знаю дівчата не здивувались), жоден опитуваний не сказав, що ставиться до цього погано. Ще б бак, ніби він про це не мріє? Так, дівчатка? Не так.

**То як ти ставишся до сексу на першому побаченні?**

Коли я запитував, хлопці відповідали приблизно так:

- Якщо ви проводите разом час і відчуваєте, що емоційно вам дуже добре - тоді це круто. 
- Для мене не так важливо, звичайно краще поспілкуватися і зрозуміти дівчину краще.
- Я думав треба до третього побачення зачекати.

Я знаю, я знаю, про що дівчатка подумали і тому уточнив.

**А ти не подумаєш, що вона шлю0а чи кинеш відразу як отримаєш те що хочеш**

- Мені не цікаво переспати з дівчиною один раз (різні варіанти: нудно, боюсь підхопити сюрприз, хіба що на тусовці)
- Я думаю це пережитки
- Не подумаю, можна і після третього кинути з такою логікою

Я намагався видавити "так, мені б присунути і вона вільна" (як золота кредитка), але так і не вийшло. Наче хлопці своїх не обманюють, але це не точно.

**Чи був у тебе секс на першому побаченні**

Я б тут поділив на 3 категорії

- Ні, але дуже хочу
- Так, нічого особливого
- Ну ось в суботу у ~~клозері~~ ще там десь познайомились
	- Аа, і як її звати? 
	- Еее.. Нехай буде Настя

**Ну а у тебе-то був?**

Хлопці, запам"ятайте, правильна відповідь на це запитання: "Не важливо, у тебе красиві вуха/брова/ключиці. Обійняти/шльопнути/купити плаття".

Тепер я зроблю помилку і як ми це завжди робимо - скажу чесно і прямо - заходь в гості і розповім. 

Мужики, розкриваю секрет, перевіряв 3 рази - береш і везеш додому. Поки ви дійдете/доїдете вона сама зрозуміє для чого одягнула нову білизну і дофантазує або згадає, що у неї дірка на пальці у колготках, не бриті ноги і буде нервувати та відмазуватись. Якщо дуже хочеться, то вибач, її не зупинять пушистість лапок, гладити їх тобі. Це майже як кота завести.. буее


Коли мене запитують як це у тебе вийшло, я кажу - не знаю, сходи на пікап тренінги. Як на мене, ще жодну дівчину не вмовили на секс, або вона хоче або страждай і відрощуй волосся на долонях. 

**Так а що там про Настю?**

Знаєте, колись мене дивувало, як таке буває, ти стягуєш колготки, а вона: "Знаєш, у мене хлопець є". І тут відчуття ніби ти із пенсіонеркою спиш. Раптом вона згадає, що забула вимкнути утюг і вибіжить прямо у твоїй футболці під маршрутку. І як потім це пояснити її хлопцю?

Або, знайомишся із дівчиною, спілкуєшся, до неї вже 3-ій раз дзвонить "любімий", а вона скидує. Коли запитуєш: "Тобі не треба відповісти?" - "Нєа, зачекає". Ех-ех.

Чи моє улюблене, відмазка на хлопця.

Якщо не хочуть знайомитись (до речі, знайомитись, не значить зустрітись потім), то часто можна почути: "У мене є хлопець", яке можна перевести як "Ну ти теж такий собі" або як каже кока-кола "Спробуй ще". Чи, наприклад, популярне у нас "Моєму хлопцю це не сподобається". Типу і мужик у мене і злякайся зараз, тому що - А якщо він дізнається. Так, згодний, а якщо він дізнається, що ти вмієш так глибоко, він буде злим, реально злим, тому не дізнається. Або якщо перекласти - "Я не хочу брати відповідальність. У мене був якийсь мужик, який казав, що все порішає. З ним і говори. А я хочу платтячко і в примірочній".


Загалом, іноді тобі видають абсолютне нерелеванту інформацію, ставтеся до цього як до телебачення або чайки на морі - Вона мило крякає на фоні, поки ти дивишся на захід сонця. Або як кажуть успішні американські тренери "лічносного зросту", якщо не знаєш, що сказати - уяви ніби ти тільки переспав із двума блондинками/брюнетками/руденькими/#XXXXX дівчатками-близнюками. (Дівчата якраз згадають той момент, коли хлопець посміхався як розумово відсталий, тому повірте, це було краще на що він був здатний, нехай так і залишиться)


## Ну так і шо

Я тут довго згадував смішні випадки знайомства і подумав, що рахувати побачення - тупо. Уявіть відносини як 100км, їх можна проїхати на маршрутці, можна пішки, десь будуть зупинки, але швидкість залежить тільки від вас, а краще від тебе мужик, тому що або ти або тебе, а мозок тобі ще потрібний.

А ось що цікаво, так це те, що алгоритм дій від знайомства до першого сексу - одинаковий і він нереально нудний. З часом починаєш намагатися шукати варіанти де можна "скосити" і шукати щось цікавіше, потипу "А скільки ми зможемо прозустрітися не знаючим імен та чим ми займаємось". Виявляється достатньо, але про це наступного разу.

Рахуйте гроші, а не побачення, якщо грошей немає - рахуйте лайки або букви у моїх постах. Якщо пощастило - рахуйте оргазми, якщо після 3-х збиваєтесь, закінчіть школу нарешті або зайдіть у рубрику "Напиши мені" і напиши цілу історію.

Чірз
