---
title: "Що почитати літом?"
date: 2018-06-04T15:11:58+03:00
draft: true
---

Холодного літа вам!
А ось якщо буде дуже холодно потрібно знати, які книги краще палити першими.
Із весною я відстав від графіку і цього разу 

На сьогодні у нас книги:

- Amazon: The Everything Store
- Nassim Taleb: Antifragile
- XXX: ?

# Amazon: The Everything Store

_Про що книга?_

Я б не назвав би це книгою про Амазон, швидше книгою про Джефа Безоза. Півроку я збирався її прочитати і потім раптом наткнувся у магазині і відразу вирішив - час прийшов.
Історія починається зі школи, в якій навчався лисий негідник (тоді звичайно він не був лисим) і тьоті, яка була представником експеременту з пошуку обдарованих дітей. Звучить як людина-ікс, правда? Правда, тільки людиною-ікс він став до того як прийшли про нього писати. 

Ви ж мабуть пам"ятаєте картинку про дві тумбочки, двері, стару хьюндай і думаєте "ось, Безон працював роками, страждав, а потім його мрія здійснилася". Насправді все не зовсім так. Цей самовпевнений чувак чудово виконував свої обов"язки куди б не йшов, ще до того як йому прийшла ідея електронного мазагину книг (саме так задумувався Амазон). Він довго і заплановано звільнявся і його мало хто підтримував, тому що роботка у нього була ок і решту дістати не здавалось проблемою для людини, яка швидко ставала Head of Next Job Title.

Решта сторінок про довгий, важкий і збитковий шлях компанії, яка вийшла в плюс на супер дивній стратегії здешевлення речей, поглинання усіх можливих конкурентів, відкриття нових ринків (все ще чекаю Амазон в Україні) і революції у читанні. Історія нереально цікава, якщо коротко, то про:

- бізнес стратегію
- роботу із конкурентами
- корпоративну культуру
- велику мрію

_Які враження?_

Я не був великим фанатом Джефа, особливо після відео порівняння його ракет і ракет Ілона Маска (можете загуглити на ютубі, дарма зробили так принизливо). Чим більше я читав про нього і його рішення тим більше я захоплювався Безосом. Чим тут захоплюватись, спитаєте ви?
У Амазоні є такі штуки як Джефоїди, тобто вислови Джефа, наприклад: "У нас можна працювати довго, важко і розумно, але не можна вибрати два із трьох". Страшно? Немає ворк-лайф балансу? Ще б пак.

Нереально здивували мене покупки А-зона, коли вони економили на всьому, а потім йшли на шоппінг і купували кілька нових компаній. Власник буквально знищував конкурентів, наприклад була маленька компанія із продажу підгузників, які відмовили у продажі, тоді він пригрозив їм: "Скупити всі довбані підгузники у штатах і продавати їх безоплатно, а коли вони збанкрутують - прийти і купити їх в тричі дешевше". Причому головний герой швидко розбирався у нових штуках і просто обожнював кричати на підлеглих, ну чим не мімішно? А у вас були такі менеджери? Розкажіть мені, я хочу побачити українсього Безоса.

Загалом, поки Амазон ставав на ноги і зводив кредит із дебітом співробітники постійно намагалися оригінально вирішити проблеми всередині компанії і з кожним таким експерементом приходив СЕО і казав "А-енно, а давайте тепер будемо це продавати". Так вони і вийшли на світ із AWS, доставкою на дронах і всілякими амбіційними ідеями. Ще сам Джеф уявляв сервери як електроенергію "Ти платиш тільки за те, що використовуєш".


_Що запам"яталося?_

Запам"яталося багато чого, чесно, я реально дивуюсь, чому Маск і Джобс такі популярні, а така людина як Безос ховається за ними. Звичайно ховається із своїм мішком золотих, але тим не менше.

Починаючи із школи, де маленький хлопчик розповідав: "Я намагаюсь читати 5 книг в тиждень. Моя однокласниця божиться, що читає 10, тому я хочу її обігнати. Думаю вона мене обманює".
Потім епізод із назвами, Амазон - як найбільша річка Америки, а решта приток - чудові назви для сервісів компанії. 

Цікаві епізоди із Джобсом, коли одні боролися за ринок музики, а інші за ринок книг. Ні той, ні інший не розуміли чому той другий займається цією проблемою і так і не спрацювалися.
Загалом, мені здається Безос виграв у битві за книги, не дивлячись на спроби яблочних вийти із ibooks.

Найбільше здивувала мрія негідника :)
Ще з дитинства він мріяв про колонізацію космосу і саме тому, як секретний проект, почав працювати над Blue Origin, про якого не знали перших кілька років навіть найближчі люди у компанії. Ходили лише здогадки і чутки, та навіть коли це стало відомо офіційно - СМІ розповідали рівно нічого. Цього тижня я дивився інтерв"ю із