---
title: "Цінність на ринку відносин для котів"
date: 2018-06-01T19:30:51+03:00
draft: false
---

## Велика світова несправедливість

Давайте будемо чесні і поговимо про несправедливості. Точніше про одну. Про ту, яку всі знають, але ніхто не визнає. Давайте візьмемось за ручки, сядемо у коло і подумаємо. Що спільного між плитками у твоїй ванні, булочками у чізбургері, чергою в якій стоїш ти та тій, що навпроти, ногами моєї колишньої і гендерами? Подумали? Тоооочноо? 

Гаразд, скажу - вони нерівні. А отже тести на SMV (sexual market value) теж не рівні і доводиться придумувати різні запитання, та ще й оцінювати за різними критеріями - коротше жах, несправедливість і жорстокий світ, але не для всіх.

[Минулого разу](https://ua.tarasmatsyk.com/blog/post-8/) страждали леді, тепер черга джентельменів оцінити свої шанси на ту симпатяху, яка тільки що пройшла повз.

## Ти думаєш я реально тест буду проходити?

Я думаю, що це нераціонально прочитати 800 символів і зупинитися на цьому місці. Тим більше хочеш ти чи ні, а тест цікавий і трішки охолодить твою самовпевненість (якщо вона десь там була звісно). Старайтесь не обманювати себе, це в ваших інтересах.

Леді можуть перевірити тест на своєму принці і прикинути наскільки ви себе недооцінили або наскільки швидко вам зрадять. Готові? (мені здається я знову налякав дам, тому даю)

### Тестики-тестики-тестики

1) Скільки тобі років?

- молодший 25: 	 0
- 26-34: 	+1
- 35-45: 	 0
- старший 45: 	-1

2) Твій зріст?

- менше 175:    -1
- 175-182:  0
- 183-193: +1
- більше 193:    0

3) Індекс маси тіла

- менше 20: 		-1
- 20-24: 		+1
- 24.1-27: 	 0
- більше 27:		-1

4) Скільки ти жмеш від грудей?

- 60% від ваги: 		-1
- 61-80% від ваги:	 0
- 81-170% від ваги:	+1
- > 170% від ваги:		 0

5) 