---
title: "Хто я"
date: 2018-02-23T22:58:25+02:00
---
Активіст. Чудово володію українською. Вірю в гумор усіх відтінків.

Крім цього, читаю біля 4х книг в місяць, люблю фрі-райтинг,
перевіряю як мінімум одне додаткове хоббі кожного року,
обожнюю все що зв'язане із хіп-хопом,
у вільний час - пишу код і спілкуюсь із незнайомими людьми.

Якісного контенту українською дуже мало, а чоловічого там взагалі ЗІРО, це як
саб зіро, тільки його теж не існує. Загалом, чекайте багато гумору, 
чоловічих історій, тому що де, маму його, чоловічі блоги? Руки вгору, яйця на стіл!

Тут я буду розповідати про прочитане і перевірки за 10 років через оповідання, а саме:

    - Експеременти і досвід:
        - регулярний відгук на прочитані книги із рекомендаціями;
        - чому я роблю дивні речі;
        (все про дреди, тату, українську, мати)
        - статистика та смішні історії із ~150 побачень;
    - Чоловічність:
        - що таке любов і секс, коли ти чоловік;
        - на що жаліються хлопці і що вони шукають 
        (про зради, одруження та інші веселі ситуації);
        - "бути мужиком" і плакати ніхто не дозволяв;
        - чому він не передзвонив і тд;
    - Соціальність:
        - соціальний капітал, що це і він працює; 
        (+100 знайомих за 2 дні? - легко)
        - як завести розмову з будь-ким і для чого;
        - правила хорошого тону у соц. мережах;
        - куди йде фейсбук і чому твіттер та нові мережі відбирають його час;
    - десятки інших тем
        - звичайно все із прикладами і історіями